(لي جو يونغ)
(جي سونغ هيون)
(كو جون هو)
(أم)
(لا رحمة)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(الحلقة 7)
انت هنا؟
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لذا مين.
هل تتذكر ماذا قلت؟
يبدو أن كل شخص لديه
طريقه الصحيح.
ماذا تفعل؟
آسف.
هذا هو طريقي.
منذ متى؟
(مغير الصوت)
عليك اللعنة.
هذا أنا.
يو سونغ يمسك وي تشانغ يو.
سأرسل لك العنوان.
اذهب واهتم بالأمر.
حسنا إذن.
حظ سعيد.
يا ابن العاهرة!
سوف نتأخر، هيا بنا.
عليك اللعنة.
دعنا نذهب إلى الداخل.
أيها الوغد الصغير.
أيها الوغد.
يا ابن العاهرة.
رئيس مجلس الإدارة.
لقد عدنا سيدي.
لقد عدت مبكرًا عما كنت أتوقعه.
لقد استعدت الأموال السرية
التي ذكرتها يا سيدي.
لم يكن هناك غطاء جيد لإعادته.
ولكنك وجدته كما خططت له.
أحسنت.
شكرا لك سيدي.
أيها الأوغاد القذرون.
حسنا حسنا.
هل لا زال لديك بعض الطاقة للتحدث،
أليس كذلك، سوك جو؟
أنا آسف جدًا يا سيدي. أرجوك سامحني.
لقد فعلت...
شيء لا يغتفر.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
انا آسف حقا.
إذن اذهب وتحدث.
آسف؟
"لا تقتلني يا سيدي."
توسل من أجل حياتك.
من يعلم؟
ربما أغير رأيي.
نباح.
انبح مثل الكلب.
لهذا السبب أكره تربية الكلاب.
إنهم لا يستمعون أبدًا عندما تتحدث بشكل لطيف.
انسى ذلك.
الآن أنت تعرف...
من يملكك، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تعرف مكانك دائمًا.
شكرا لك يا رئيس.
فقط أعطني أي أمر.
سأفعل كل ما تأمرني به.
شكرا لك سيدي.
(لا رحمة)
آه، يا للهراء.
مهلا، اضربهم.
نعم سيدي.
لقد تعاملت مع جميع رجال أمي.
أحضر تلك الفتاة أيضًا في طريق عودتك.
نعم سيدي.
أعيدوها حية.
يريد الرئيس أن
يعتني بها بنفسه.
نعم، فهمت.
دعنا نذهب.
هذا ممتع.
أين حبيبتي؟
أين هو؟
دو جين.
هنا.
حسنا، هذه المرة الأولى.
أنا عادةً من يتم تقييد
الناس، وليس من يقوم بفك قيودهم.
كيف عرفت أنني هنا؟
ماذا؟
لم يكن لدي أي فكرة أنك هنا.
لقد رأيت للتو أن هذا هو
آخر موقع معروف له.
قلت أنك فقدت إشارته في ذلك الوقت.
حتى لو فقدت الإشارة،
فسوف تعود للاتصال إذا كان ذلك مقصودًا.
رأيته يسجل الدخول إلى التطبيق،
لذا هرعت إليه.
ولكنه ذهب الآن.
في كل مرة أقترب منه،
يبتعد أكثر فأكثر.
هل تعلم؟
عن ما؟
هل بارك جونغ هون يعمل
مع عشيرة إيلسونغ؟
ماذا؟
من قال ذلك؟
بعض الشائعات؟
هل ترى ماذا حدث هنا؟
لقد أغواني هذا الوغد إلى هنا
وسرق أموالي.
إذا كان الأمر كذلك، فالأمر ليس ممتعًا.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا يستطيع شباب Ilseong معرفة أنني هنا.
- اسحبها للخارج الآن.
- أوه لا.
دو جين.
كيف وصلت إلى هنا؟
تاكسي.
- ليس لديك رخصة قيادة؟
- لدي واحدة ولكن لا أستخدمها أبدًا.
عليك اللعنة.
.لا تتحرك
لا تختبرني.
سأفجرنا جميعا.
- اللعنة.
- تفضل.
لا تتحرك وإلا سأفعل ذلك.
- اللعنة.
- تفضل.
تفضل.
احصل عليها!
أهلاً سيدي.
من أنت بحق الجحيم؟
هل ضربته للتو بهذا؟
- اللعنة عليك.
- لقد فعلت.
ادخل إلى السيارة.
قلت ادخل الآن.
تمام.
هل لديك رخصة؟
- لدي واحدة، ولكنني لم أستخدمها أبدًا.
- يا للأسف.
آخر مرة،
لقد طلبت منك أن تقبض على الشخص
الذي أخذ مالي.
لماذا لم أحصل على أي تحديثات؟
حسنًا...
نحن نبحث عنهم في كل مكان.
اعتقدت أنك قد وجدتهم الآن.
هل انا مخطئ؟
آسف؟
ماذا تقصد؟
ابنك شخص مميز، يا مفوض.
هل تعلم...
لقد كان يعمل معي منذ العام الماضي؟
ماذا؟
رئيس مجلس الإدارة.
ماذا تقصد بالضبط؟
لقد استعاد للتو أموالي غير المشروعة.
لقد أصبح الآن رجلي تمامًا.
أردت تمويل الحملة، أليس كذلك؟
ثم...
أرني أنك أفضل من ابنك.
ماذا؟
سنتحدث عن التمويل لاحقًا.
سيد،
هل ستضع الأب ضد الابن؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
مع خبرتك وسمعتك،
لا يمكنك السماح لبعض الشباب الأغبياء
بالتغلب عليك، أليس كذلك؟
لقد حصلت على كرامتك
كمفوض للشرطة.
وفي هذا الصدد،
لديّ معروف صغير.
أحد كلابي...
لقد كان يسبب الفوضى في كل مكان.
أريد منك أن تنظفه من أجلي.
هل كان عليك فعل ذلك؟
أنت الذي أخذت أمي...
مني أولاً.
والدتك كانت مريضة عقليا.
إذا لم يكن بوسعك أن تكون هناك من أجلها،
فلا ينبغي لك أن تؤذيها.
ماذا؟
ربما لم تكن تعني لك شيئا،
ولكن بالنسبة لي،
لقد كانت عالمي كله.
كل هذا في الماضي.
لقد رميت كل شيء من أجل هذا؟
أيها الأحمق البائس.
سأريكم مدى حزن ذلك...
انا استطيع ان اكون.
هل انت مستعد؟
إذا وقفت في طريقي،
لن أرحمك،
حتى لو كنت ابني.
أنا أتطلع إلى ذلك.
حسنا إذن.
هناك سيارة تنتظرني في المقدمة، سيدي.
حسنا، دعنا نذهب.
هذا أنا.
اطلب منهم أن يوقفوا عملية اعتقال
ما سوك جو.
سيد.
لقد قمت بزراعة هذه الأرض طيلة حياتي.
تعويض؟
لا أحتاج إلى أي شيء.
فقط دعني أستمر في زراعته.
من فضلك سيدي.
نعم، أفهم ذلك.
عد في الأسبوع القادم
وأطرح هذا الموضوع مرة أخرى في الاجتماع.
أظهره.
نعم.
حديقة المحقق؟
نأمل أن لا نكون مقاطعين.
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
من فضلك، اجلس.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
إنه لطيف حقًا بالخارج.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
سمعت مشروع قانون الترويج السياحي...
وقد مرت اللجنة.
كزعيم للحزب،
بالتأكيد لدي القدرة على إدارة ذلك.
شكرًا لك.
أنا أعلم مقدار العمل الذي بذلته.
فهل قضية تطوير الأراضي
تمت تسويتها إذن؟
الآن...
المفتاح هو اختيار مطور خاص.
ربما يكون هذا صعبا.
أنا أمثل الشعب.
ألا ينبغي لي أن أعمل معهم؟
ليس من أجل مكاسب شخصية؟
سمعت أن ابنك تخلى عن
جنسيته الأمريكية...
وانضم إلى الجيش.
هذا مثير للإعجاب للغاية.
لقد تلقيت مكالمة هاتفية.
سأخرج وأترككما
لتتحدثا بشكل مريح.
سيدي، أنت تعرف ما أقصده.
كنت أتحدث مجازيا.
حتى مع المخدرات والوفاة نتيجة الضرب والهروب،
لقد كانت وسائل الإعلام صامتة.
أنت تعرف السبب أفضل من أي شخص آخر.
حسنا، الشيء هو...
أنت في هذا المقعد...
لأني وضعت...
المصالح الشخصية...
على الصالح العام، أليس كذلك؟
نعم.
أنت على حق.
أنا ممتن دائمًا.
قل لي الحقيقة.
لقد كان لديك أجندتك الخاصة
عندما انضممت، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هل أنت غيور حقا...
أنني أخذت المقعد الذي تريده؟
لهذا السبب...
لا ينبغي عليك أن تثق بالناس بسهولة.
يجب عليك أن تكون محتالًا،
عدم التعرض للاحتيال.
من تعتقد نفسك؟
أنت تختبرني حقًا، أليس كذلك؟
أياديهم جميلة. من المؤسف
أن يحدث لهم مكروه.
انتبه لنفسك
سيد.
هذا الوغد.
سوك جو، لا، جونغ هون.
نعم سيدي.
هل تعرف أين هذا؟
أليس هذا هو موقع المنتجع الذي
ستقوم بتطويره؟
خطأ.
هذا ليس مجرد منتجع.
إنها معجزة.
النوع الذي سيجعلني...
الرئيس التنفيذي من الطراز العالمي.
إذن نحن بحاجة إلى المستثمرين الآن؟
هذا هو الجزء الصعب.
ليس لدينا أي شيء
يمكن أن يجذب المستثمرين.
لدينا عضو الكونغرس سيو.
واحد لا يكفي .
نحن بحاجة إلى وجه للشركة.
ثم...
ماذا لو أنشأنا واحدا؟
إذن أنت تقول...
هل يجب علينا استخدام نموذج مزيف عميق
للترويج؟
للمستثمرين في الأسهم الخاصة؟
صحيح.
سنضع أصحاب الثقل السياسي في المقدمة.
بمجرد أن نقوم بضخ القيمة وسحب النقود،
ستكون العائدات ضخمة.
لو علموا فمن سيبلغ عن ذلك؟
في النهاية، سوف يكونون في نفس القارب.
كان...
ثلاثة أيام تكون كافية؟
نعم سيدي.
أنت هنا.
أي كلمة عن المرأة التي هربت؟
لقد نظرنا في كل مكان،
ولكن لا شيء حتى الآن.
مع كل رجالنا هنا،
كيف من الممكن أن لا نتمكن من القبض على فتاة؟
اعتذاري سيدي.
رئيس مجلس الإدارة.
سأتأكد من الإمساك بها بنفسي.
إستمر.
رئيس مجلس الإدارة.
أعلم أن هذا قد يكون تجاوزًا للحدود،
لكن هل يمكنني أن أسألك شيئًا واحدًا؟
إذا كنت تعلم أنك تتجاوز حدودك، فلماذا تسأل؟
أنا لا أحاول إثارة إعجابك،
أنا قلق عليك حقا.
لماذا تحتفظين بهذا الرجل؟
إنه أمر معقد، لذا فقط اتركه
قبل أن أفقد صبري.
أنت بالكاد تعرفه.
وهل تثقين به حقا؟
لقد خدمتك لمدة عشرين عامًا.
ولكنك لن تسمعني.
هل تعتقد أنني أثق به؟
آسف؟
لا يوجد شيء أحمق مثل
الثقة بالناس.
إنهم يظهرون دائمًا
ألوانهم الحقيقية في النهاية.
في هذه الحالة،
من تعتقد أنه يلعب في الفخ؟
أنا؟
له؟
أم أنت؟
أنا أرى فقط النتائج التي يظهرها الناس.
إذا كنت تريد أن تتحدث، أرني.
نعم سيدي.
لماذا لا يستطيعون اتخاذ قرارهم؟
إذا كانوا سيستمرون في تغيير آرائهم
، فيمكنهم القبض عليه بأنفسهم.
يا رئيس، هل كل شيء على ما يرام؟
لقد طلبوا منا أن نتوقف عن ملاحقة
ما سوك جو الآن.
في المرة الأخيرة قالوا لنا أن نمسكه
في أقرب وقت ممكن.
هذه هي وجهة نظري بالضبط.
قالوا لنا أن نمسكه، ثم لا نمسكه.
لقد حصلنا على
جميع لقطات كاميرات المراقبة الأمنية تقريبًا.
نحن بحاجة فقط إلى تتبع الطريق النهائي.
هذا حقا يقودني إلى الجنون.
لي جونغ تشان، وحدة التصيد الصوتي،
شرطة سونغان.
نعم.
ماذا؟
مفهومة.
ما هو الخطأ؟
لقد سلمتنا وحدة التحقيق قضية.
المشتبه به هو...
لا أستطيع العودة إلى المنزل أو استخدام هاتفي لعدة أيام.
ماذا يحدث على الأرض؟
هل يمكنني التحقق من هاتفي بسرعة؟
(الهاتف قيد التشغيل)
أنت مشهور جدًا، سو مين.
(16 رسالة غير مقروءة)
(تم تسمية السيدة ها سو مين كمشتبه بها
ويجب أن تأتي للاستجواب.)
لم أكن أتوقع ذلك.
(هاي دام - مكالمة فائتة)
- هيه دام.
- سو مين، أين كنت؟
لماذا لم تجيب؟
دعونا نلتقي.
أريد أن أراك وأتحدث معك.
لقد تلقيت مكالمة فيديو،
و أنا كنت أتصل؟
نعم.
إذن مين، ماذا يحدث؟
أين أنت؟
انا في الصين.
ماذا؟
لماذا انت هناك؟
لقد وعدوا بمال جيد،
لكنها عملية تصيد صوتي.
ماذا أفعل؟
فقط قم بإعداد نسخة من هويتك.
وبعد ذلك سوف نرشدك خلال العملية.
انتظر.
أنت ها سو مين، أليس كذلك؟
مهلا، هل أنت بخير؟
نعم، في الوقت الراهن.
لقد قتلوا شخصًا أمس
لمحاولته الهروب.
يقولون إنني يجب أن أدفع
إذا كنت أريد الخروج حيًا.
ماذا علي أن أفعل؟
كم يطلبون؟
30,000 دولار.
هاي دام، لا أحب أن أسأل،
ولكن هل يمكنك مساعدتي؟
يا.
ليس لدي هذا النوع من المال.
سيأتي أحدهم. عليّ أن أغلق الهاتف.
إذا تم القبض علي، فسوف أكون في ورطة.
هيه دام، من فضلك افعل لي هذا المعروف.
سأعيد لك المبلغ عندما أعود إلى كوريا.
أين يجب أن أرسل الأموال؟
هل تعلم ماذا كان الرد؟
"لذا مين، لقد أرسلت المال."
هل يمكنك الخروج على الفور؟
(آسف، ولكنك تعرضت للتو للاحتيال.)
(لا يمكنك الوثوق بأحد في هذا العمل.)
من كان هذا الجحيم؟
مهلا، وي تشانغ يو.
كيف الحال؟
لهذا السبب لا يمكنك الوثوق بأحد
في هذا المجال. اللعنة.
أين بارك جونغ هون الآن؟
مع الرئيس كيم، على الأرجح.
وأين يمكنني أن أجد هذا الوغد؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
مقص.
مقص، مقص، صخرة.
أطفئ هاتفك.
الشرطة تتعقبنا.
(هيرين العقارية)
ماذا تتحدث عنه؟
سوف تضع نفسك في
مشكلة خطيرة.
تم تأجير العقار إلى آهن، وليس كيم.
الأسماء لا تتطابق حتى.
ينظر،
لو كنت ظليلة،
هل سيكون لي عملي...
هنا في هذا الحي؟
لقد كنت هنا لمدة 20 عامًا.
(عقد عقاري)
التحقق من الخلف.
هناك أدلة على وجود مخططات هرمية.
هل تشعر بأنك تعرضت لخديعة؟
هل أخبر الشرطة؟
أن كيم هو من أعدك؟
ماذا تعتقد؟
نعم، يبدو جيدا.
كل ما طلبته تم تنفيذه.
عزل الصوت والتهوية
والقوة، كل شيء صلب.
كاميرات المراقبة تغطي هذا الجانب فقط.
سيد،
أنا أدفع لك جيدًا.
من الأفضل أن يكون هذا آمنًا.
بالتأكيد.
لا داعي للقلق.
كما ترون،
إنها منطقة هادئة.
أيضًا،
أنت تعلم أن غرفة VIP
تكلف مبلغًا إضافيًا إذا لزم الأمر.
لن يشكل رجال الشرطة أي مشكلة،
لقد تعاملت معهم.
السيد كيم وما سوك جو يعودان إلى الوراء.
إنهم سميكون كاللصوص.
لكن الكلمة هي أن الرئيس كيم هو الشخص الوحيد...
الذي منحه منصب القبطان.
أنا أعتمد عليك.
العودة إليك مباشرة.
لا أحتاج إلى حسابه، أليس كذلك؟
من فضلك، نحن محترفون.
للصدق والشفافية.
شكرا لذلك.
السيد كيم.
هل إفتقدتني؟
وي تشانغ يو؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما سوك جو،
انسي أمره.
الرجل الذي يعمل معه.
أين هو؟
لقد ظهرت من العدم...
مع هذه القذارة؟
هل يعرف ما سوك جو...
هل أنت مختبئ هنا؟
ماذا؟
يجيبني،
أو أن الجميع يكتشفون
ما كنت تفعله.
يسعدني رؤيتك سيدي.
آمل أن الرحلة لم تكن سيئة للغاية.
شكرا لإرسال السيارة.
لقد جعل الأمر سهلا.
يسعدني أن ألتقي بك، سيدي.
أنا بارك جونغ هون، لقد تحدثنا من قبل.
- يسعدني أن ألتقي بك شخصيًا أخيرًا.
- يسعدني رؤيتك أيضًا.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاجني أن آتي؟
ابقى هنا وشاهد.
إذا حدث شيء ما،
اطرق مرتين.
لا تقل كلمة واحدة.
ولكن ماذا لو كان المحقق بارك
يعمل معهم حقًا...
إذا لم أعود خلال ساعة،
اتصل بالشرطة.
تمام.
دعني أريك...
ما هي
مساحة منطقة التطوير الرئيسية في سونغان؟
يغطي مشروع بناء غيومين ما يلي:
تمام.
لقد تم ذلك بشكل أساسي.
بالمناسبة،
هل هؤلاء المستثمرين هم الأشخاص الذين
أعتقد أنهم هم؟
أيهم؟
(قائمة المستثمرين المحتملين)
(سيو جونغ جيون)
هل تقصد عضو الكونغرس سيو جونغ جيون؟
يا إلهي.
آسف على التأخير. كان عليّ إنهاء
عملي في الجمعية.
سعيد بلقائك.
يا فتى.
كيف حالك يا رئيس؟
لقد وصلت في الوقت المناسب.
ثم يجب أن يكون هذا...
(بارك جاي جيو)
لم يتمكن المفوض من تحقيق ذلك...
لأنه في إحاطة إعلامية.
ابنه هنا بدلاً منه. يمكنك الوثوق به.
أرى.
من المبكر جدًا أن نتفاجأ، سيدي.
هذا المشروع...
ليس مجرد بناء.
نحن نعمل على تحويل سونغان إلى
مركز سياحي عالمي...
وهذا سيضع كوريا على الخريطة.
أنا لي ميونغ جي، وزير الأراضي السابق.
شركة جيومين للإنشاءات السياحية...
سوف تقود صناعة السياحة في كوريا
إلى المستقبل.
هل هم جميعا يستثمرون؟
وهذا يظهر قيمة الشركة...
والمصداقية، أليس كذلك؟
أنا موافق.
الحكومة تدعم هذا الأمر بشكل كامل
عذرا، اعذرني لحظة.
بالتأكيد.
ماذا تفعل؟
أعتقد أنني متوتر.
كنت بحاجة لاستخدام الحمام.
الرئيس يريدك. هيا بنا.
بالتأكيد.
ماذا لديك هناك؟
لقد طلب مني أن لا أخبر أحداً.
عذرا، لا أستطيع أن أخبرك.
دعنا نذهب.
بالتأكيد.
هل كل شيء بخير؟
كل هذا يبدو جيدا،
ولكن لدي سؤال.
من فضلك، إذهب للأمام.
إن قواعد الكازينو في كوريا صارمة.
أليس هذا محفوفًا بالمخاطر...
محاولة لتخفيف القيود...
والحصول على الموافقة؟
حسنًا،
أما في هذا الشأن،
نحن نعمل على مشروع قانون خاص...
لتعزيز الاقتصاد...
من خلال السياحة.
يستمع.
بمجرد مرورها،
سنقوم بالتنسيق مع الجمعية...
والحكومات المحلية.
لا مشكلة.
أرى.
هذه هي شركة تطوير السياحة في غيومين...
أول مشروع بهذا الحجم.
لماذا يجب علي أن أثق...
شركة عديمة الخبرة؟
قلت الثقة؟
نعم.
أحتاج أن أرى بعض الثقة منك أيضًا.
(وكالة شرطة سيونغان - وحدة الجريمة)
انتظر يا رئيس.
أستطيع أن أشرح.
أرجوك اسمعني. هذا فخ.
انتظر يا رئيس.
يا.
اوقفها!
السيد الرئيس!
اتركه!
أيها الوغد، توقف!
السيد الرئيس!
لقد خنت ثقتي.
ماذا عليّ أن أفعل حيال ذلك؟
رئيس مجلس الإدارة.
أقسم أنني لم يكن لي أي علاقة بهذا.
من فضلك صدقني. أنا بريء.
لا يهمني
إذا كنت متورطًا أم لا.
بالنسبة لي، الثقة هي مجرد عمل.
سيد.
لقد كان لدي خطة احتياطية.
لقد أحضرت مستثمرًا آخر
في حالة الطوارئ.
إذن أنت تقول...
وي تشانغ يو في طريقها إلى هنا؟
نعم.
لقد اعتقدت للتو...
اعتقدت أنني سأعطيك نصيحة.
فهمتها.
أحسنت.
إنها سوف تعود.
ماذا أفعل؟
من أنت؟
إذن مين؟
أنتم الاثنان تعملون معًا، أليس كذلك؟
لا، لقد فهمت الأمر خطأ.
يا ابن العاهرة!
من فضلك لا تقتلني!
هل كل شيء بخير؟
كيف حصلت عليها هنا؟
لقد نصبت فخًا.
لقد أخذوا الطُعم.
منذ اللحظة التي تشبثت بي،
لقد عرفت أنك تلعب على كلا الجانبين.
وأعلم أنك تركتها تهرب عمدًا.
لكن...
سأعطيك الفضل. أنت مفيد جدًا.
هذا ليس صحيحا.
هل هذا صحيح؟
أنت تقول أن هذا ليس صحيحا؟
حسنًا، سأصدقك.
هذين الاثنين...
لقد أفسدت الأمر بشكل كبير بالنسبة لي.
أرني أنك جدير بالثقة.
و...
ثم سأستغني عن واحد منهم.
اكره مقاطعة الدراما.
الشرطة تبحث عني أيضا.
لا تضغط بقوة، أيها الوغد!
كن لطيفا.
اوقفوهم!
يتحرك!
ابتعد عن الطريق!
رئيس مجلس الإدارة.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
السيد الرئيس!
أنت عديم الفائدة حتى النهاية.
ال!
(لا رحمة)
لقد قتل المستثمر عن طريق الخطأ.
ما سوك جو هو من قدم المخدرات!
هل هناك أي دليل آخر؟
يبدو أن المحقق بارك قد جمع الأدلة.
بحثنا في كل مكان، ولم نجد شيئًا.
أنا، بارك كاي صن.
بارك كاي صن؟
كان لدى جونغ هون دليل.
يبدو أن ما سوك جو قد أخذها.
والآن لا يمكن معرفة ما سيفعله.
من فعل هذا؟
من هو هذا الجحيم؟
مفوض،
يجب عليك التعامل مع هذا.
ابنة كيم مي يانغ هنا.
سلم أدلة جونغ هون.
الجميع من حولك سوف يعانون،
واحدًا تلو الآخر.
سأجعل ذلك يحدث.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)